Paman Omi, bahkan hari ini
aku mencintai Sai seperti dulu
dan aku akan selalu mencintainya.
Jangan ragu tentang itu.
Namun mencintai pasangan bukan
berarti mendukung kesalahannya.
Tapi aku..
- Tunggu.  Katakan padaku, teman-teman.
Haruskah anggota
keluarga berperilaku
seperti ini dengan
keluarga Anda?
Apakah ini benar?  Haruskah
aku bersikap seperti ini padamu?
Apakah Anda menyukainya?
Katakan padaku, Ayah.
Tidak, Virat.
Saya tidak berpikir Sai salah.
Jika menurutmu Sai salah
maka itu adalah pendapat Anda.
Anda benar dan kami juga.
Tidak perlu semua anggota
keluarga memiliki satu pendapat
dalam semua situasi.
- Saya setuju .. - Ya, Saudara.
Sai saya tidak pernah salah.
Sai selalu benar.
Bukan Pulkit?  - Ya.
Virat, bahkan
menurutku Shivani benar.
Tidak perlu menyeret ini.
Anda memiliki pendapat Anda
sendiri dan kami juga.  Akhiri ini.
Bagaimana kita bisa mengakhiri ini di sini?
Seberapa mudah, Ayah?
Ini tentang kepuasan
Pakhi.  Dia hamil.
Lihat wanita itu.
Dan Kak, Sai tidak selalu benar.
Dia mungkin benar
tetapi tidak setiap waktu.
Dia bebas memikirkan
ide baru tapi dia tidak bisa
memaksakan idenya
pada orang lain seperti ini.
Lihat itu, Sai?
Yang dulu selalu mendukungmu
akan melawan Anda.
Anda harus menyadari
betapa salahnya Anda.
Apakah seseorang bersamaku
atau melawan saya, saya tidak peduli.
Tapi aku akan membuatnya
menandatangani surat ini.
Virat, dia tidak mengerti bahkan
setelah kamu berbicara dengannya.
Dia masih bersikeras untuk
memiliki caranya sendiri.
Dengar, kau tidak akan
membuatnya menandatangani ini.
Nyatanya, Anda tidak
akan membicarakannya.
Apakah itu jelas?
Sai, tidak perlu
berkelahi setiap hari!
Bahkan kamu
tidak sehat hari ini.
Anda jatuh pingsan
kemarin, bukan?
Sai, kamu menyusahkan
diri sendiri dan orang lain.
Pakhi muak denganmu dan
ingin meninggalkan rumah.
Apa semua ini?
Patralekha, kamu tidak terlihat sehat.
Minumlah air.  Karishma, air.
Saya tidak mau minum air.
Sai, kau sudah berjanji padaku
bahwa Anda tidak akan membiarkan
hal negatif apa pun menyebar di rumah.
Karena itu tidak baik untuk
bayi kita.  Ingat janjimu?
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah saya membuat sebuah adegan?
Apakah saya menyebarkan hal-hal negatif?
Ya, Sai.
Itulah yang sedang terjadi.
Dan tolong, luruskan ini.
Pakhi adalah bagian dari keluarga kami
dan kamu tidak akan
menyusahkannya seperti ini.
Anda tidak akan menuntut
hal-hal bodoh seperti itu.
Dan Sai, tidak peduli berapa
banyak ide baru yang kamu miliki
Pakhi seharusnya tidak
tegang karena mereka.
Tolong jangan lupa, Sai.
Dia menggendong bayi kami.
Mengganggu Pakhi berarti
mengganggu bayi kita.
Paakhi akan tinggal di sini.
Dia tidak pergi.
Saya tidak memintanya
untuk meninggalkan rumah.
Dia mengepak tasnya dengan rela!
Anda..
Ayo.  Pergi ke kamarmu.
Aku akan menjatuhkanmu.  Istirahatlah.
- Ya.
Bangun, santai.
Mudah..
Bangun.
Ayo pergi.
Mudah.
'Sai tidak mungkin
selalu benar.'
'Dia bebas
memikirkan ide-ide baru'
'tapi dia tidak bisa memaksakan
idenya pada orang lain seperti ini.'
'Pakhi muak denganmu dan
ingin meninggalkan rumah.'
'Ada apa ini?'
Biarlah, aku akan melakukannya.
Biarlah, sayang.
Saya berkata, saya akan melakukannya.
Saya tidak berpikir mendapatkan
tanda tangannya di atas kertas
adalah hal yang buruk untuk dilakukan.
Apa masalahnya?
Saya tidak menemukan kesalahan.
Saya juga mendukung Anda.
Tetapi bagaimana saya tahu
bahwa ini akan menjadi seperti ini.
Ibu mertua, Pakhi membuat
gunung dari sarang tikus mondok.
Itu sangat sederhana.  Dia membuatnya
begitu besar dan membuat heboh.
Bibi selalu menganggap
saya salah tetapi
bahkan Virat salah
paham dengan saya.
Kamu beritahu aku.
Apakah saya tidak peduli
dengan kesehatan Pakhi?
Apakah saya tidak merawat bayi saya?
Aku hanya peduli pada bayinya.
Saya harap Anda mengerti.
Beristirahatlah sekarang
dan tidak memikirkan apapun.
Apakah bantal ini cukup atau haruskah
saya mendapatkan lebih banyak?
Tidak, tidak apa-apa.
- Lihat, Pakhi.  saya akan mengatakan
bahwa saya tidak
meragukan niat Anda.
Jangan mengindahkan
apapun dan istirahat saja.
Jika Anda butuh sesuatu,
Anda bisa menelepon saya.
Apa yang membuat Anda membuat
Patralekha menandatangani kertas ini?
Dia membuang obat-obatannya
ke tempat sampah.
Saya harus memaksanya
melakukan segalanya.
Jika ini hanya
tentang dia, saya akan
menjauh tetapi ini
menyangkut bayi saya.
Saya pikir jika saya
menulis dia akan
mengambil tanggung
jawabnya dengan serius
dan bahkan aku akan
merasa damai dan puas.
Ya, sayang.  Tapi ketenangan
pikiran kami semakin
hancur karena hak Anda.
Bagaimana dengan itu?
Bahkan Virat salah paham
denganmu hari ini, bukan?
A-aku minta maaf tapi
tolong jangan salah paham.
Tapi bisakah kau tinggal sebentar?
Saya tidak merasa baik.
Apakah Anda ingin berbagi sesuatu?
Apa yang saya bagikan dengan Anda?
Anda menyaksikan semuanya.
Aku senang kamu datang tepat waktu
atau
Sai akan memaksaku
untuk menandatanganinya.
Jika dia bisa, dia akan memegang tangan
saya dan membuat saya menandatanganinya.
Virat, kamu terus mengatakan itu
Sai melakukan semua
ini untuk merawat bayinya
tapi tolong jangan keberatan.
Saya pikir Sai membalas dendam.
Karena dia tidak ingin
aku menjadi penggantinya.
Anda salah.
Sai tidak seperti ini.
Pakhi, bahkan kamu
perlu memahaminya.
Dia sedang menggendong bayi kami.
Kami kehilangan bayi kami.
Oleh karena itu, kita perlu
memahami ketakutannya.
Dia telah melalui banyak hal
dan juga kalah banyak.
- Aku tahu itu, Virat.
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk membantunya.
Saya mengalami
rasa sakit ini untuknya.
Terlepas dari semua ini, dia ingin
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Apa yang Anda harapkan saya pikirkan?
Virat, bahkan aku
akan punya bayi.
Saya seorang wanita juga.
Saya punya emosi.
Jika Sai berpikir aku akan
melakukan apa yang dia katakan
dan aku akan menari mengikuti iramanya..
Itu tidak akan terjadi.
Saya mengerti rasa sakit Sai
tetapi bahkan dia perlu mengerti.
Virat, aku tahu ini bayimu
tapi aku menggendongnya.
Menurut saya
Saya sudah mulai mencintai bayi itu.
Jika aku terus disiksa
itu akan berdampak
buruk pada bayi.
Ketika Virat pulang
dari kantor tempo hari
Patralekha dan kamu bertengkar.
Hal yang sama terjadi hari ini.
Ini dapat memengaruhi
hubungan Anda dengan Virat.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya membiarkan Pakhi
mempermainkan kesehatannya?
Jika sesuatu yang tidak diinginkan terjadi pada bayiku karena dia..
- Sai!
Apa?
Jangan pikirkan itu, sayang.
Jangan seperti itu.
Patralekha adalah anggota keluarga.
Dia akan tinggal bersama kami.
Bahkan kita akan mengawasinya.
Kami juga akan merawatnya.
Kami tidak akan salah padanya.
Dan yang paling penting
Tuhan ada, bukan?
Anda percaya kepada-Nya, bukan?
Dia akan memperbaiki semuanya.  Dia
tidak akan membiarkan kesalahan terjadi.
Positif saja.
Setelah beberapa
bulan, akan ada baby
shower dan setelah
itu bayi akan lahir.
Pastikan tidak ada
kesalahpahaman
antara Virat dan Anda.
Kuatkan hubungan kalian.
Virat, tolong tinggal sebentar.
'Sai telah bersalah padanya.'
'Dia seharusnya tidak
melakukan ini dengan Pakhi.'
Tapi ibu mertua
Saya harus membuatnya
menandatangani surat ini, bukan?
Tunggu, Sai.. Dengarkan aku.
Biarlah.  Lupakan saja.
Dengarkan anakku, ini
hanya beberapa bulan.
Setelah itu bayi akan
lahir ia akan bermain
denganmu, kemana
lagi ia akan pergi?
Sai, berhenti berpikir.
Sekarang tersenyumlah.
Dan dengarkan, argumen ini
terjadi antara Anda
dan Patralekha
hari ini itu pergi di atas.
Jadi saya akan menyajikan
makanan untuk Patralekha hari ini.
Patralekha
Patralekha, aku punya makanan
untukmu.  Kamu ada di mana?
Jika tidak di sini, di
mana lagi dia berada?
Apakah dia di kamar mandi?
Patralekha
Jika dia juga tidak ada
di sini, di mana lagi dia?
Karishma, Karishma
Karishma
Dapatkah Anda melakukan satu hal
pergi dan periksa apakah
Patralekha ada di kamar lamanya.
Pergi cepat.  - Oke bibi.
Apa yang terjadi sekarang?
- Ipar
Patralekha tidak ada di kamarnya.
Apa?  - Ya.
Bibi, dia juga tidak
ada di kamar lamanya.
Karishma, apakah kamu sudah
memeriksa keluar dengan benar?
Ya, Bu.  Saya tidak menemukannya
Ipar
Adik ipar, Patralekha
juga tidak ada di teras.
Karishma memeriksanya
di luar, dia juga tidak ada.
Dia tidak ada di
halaman belakang.
Dia tidak terlihat di mana pun.
Saya harap
dia tidak benar-benar
meninggalkan rumah dan pergi.
'Virat, kamu selalu terus berkata'
'Sai melakukan segalanya
untuk merawat anaknya.'
Tapi saya merasakan itu
Sai membalas dendam padaku.
Dia tidak ingin saya memberikan
rahim kepada bayinya.
'Bayi ini mungkin
milikmu dan milik Sai, Virat'
tapi itu tumbuh di dalam rahimku.
Apa masalahmu?
Anda tidak berbicara dengan saya.
Ini masalahku.
Kenapa kamu marah?
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda, Sai.
Kenapa kamu begitu marah?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Anda tahu apa yang
telah Anda lakukan hari ini?
Jika Anda bahkan
tidak tahu apa yang telah
saya lakukan, mengapa
saya melakukannya
Anda mendengar apa yang dikatakan
orang lain dan mempercayainya
bahwa saya salah.
Anda memasak cerita
apa pun yang Anda inginkan
Apapun yang kamu lakukan hari ini, Sai
tidak bisa dinilai benar
dengan cara apapun.
Mengetahui bahwa bayi
kami tumbuh di dalam
rahim Pakhi, dia
hamil dan tidak stabil
kapan saja bisa ada masalah.
Meskipun begitu, kamu
sangat menyusahkannya.
Setelah mengetahui semuanya
kamu berperilaku sangat tidak dewasa, Sai.
Dan bagaimana dengan
hal yang menggangguku?
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak bisa mengerti masalahnya.
Bahkan saya khawatir,
bagaimana dengan itu?
Anda bertanggung jawab
atas masalah Anda, Sai.
Sai, kamu tidak
hamil, dia hamil.
Bayi dalam kandungan
saudari Pakhi adalah milikku.
Meskipun begitu, Anda
bersikap seperti ini dengannya.
Apakah Anda tahu apa yang dipikirkan Pakhi?
Dia merasa bahwa Anda
membalas dendam padanya.
Secara umum
Saya tidak berkonsentrasi pada
pembicaraannya tetapi
hari ini menatapnya
melihat kondisinya, dia
menangis tanpa henti
bagaimana itu penting bagi Anda?
Air matanya tidak
berpengaruh padamu.
Karena Anda harus
memenuhi keras kepala Anda.
Dan tahukah Anda,
saya merasa Pakhi benar.
Anda meragukan niat saya
mendengarkan
kata-kata saudari Pakhi?
Anda benar-benar merasa
bahwa seorang wanita yang
mengandung bayi saya di dalam rahimnya
Aku akan membalas dendam padanya?
Lalu apa yang terjadi
bahwa Anda berada di hari ini.
Bahwa dia menandatangani di atas kertas kosong.
Karena saya tidak
mengerti maksudnya
jika Anda jelas, tolong
jelaskan kepada saya.
Anda tidak dapat
melihat kondisi mentalnya
Anda juga tidak dapat
melihat air matanya.
Sai, kamu adalah seorang dokter.
Siapa yang lebih
baik dari Anda yang
bisa memahaminya
selama kehamilan
berapa banyak perubahan emosional
yang dialami seorang wanita?
Dia tertawa dalam sekejap
dia menangis dalam sekejap.
Dalam kasus Pakhi,
dia terus menangis.
Saya seorang polisi
tapi tetap saja aku mengerti.
Kamu adalah seorang dokter
bagaimana Anda bisa mengabaikan fakta ini.
Anda tahu, saya
pikir Pakhi benar.
Anda menganggapnya sebagai robot
yang remote-nya
ada di tangan Anda
Anda mengatakan apa pun yang Anda
inginkan, dia harus mendengarkan Anda.
Anda tidak hanya melakukan
kesalahan dengan Pakhi, Sai
Anda menganiaya bayi
kami yang belum lahir juga.
Dan aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Bahkan aku tidak
Anda akan berpikir
tentang saya seperti ini.
Anda berpikir bahwa saya akan melakukan
sesuatu yang salah dengan anak saya.
Alih-alih menemukan
kesalahan pada saya jika Anda
membuka mata dan melihat,
Anda bisa mengetahuinya
apa niat sebenarnya
saudari Pakhi.
Dan saat kita mendapatkan Geetha
untuk menandatangani surat-surat
dia tidak keberatan.
Dia tidak membuat keributan.
Dia diam-diam menandatangani
surat-surat itu dan memberi kami.
Lalu apa yang Geetha lakukan?
Dia menipu kita
pada akhirnya, bukan?
Dia bahkan tidak
mencapai rumah sakit.
Apa yang kamu rasakan Sai
Anda akan menulis apa pun di atas kertas
dan membuat siapa pun menandatanganinya
Anda dapat membuat mereka
menari mengikuti irama Anda.
Ibu dan ayah mengerti
apa yang saya katakan
bahwa mereka
mendukung saya, dan Anda
menentang saya atas
permintaan saya yang sah.
Karena kamu salah.
Jika Anda bertanya mengapa?
Anda tidak melakukannya secara legal
itulah mengapa.
apapun itu
Saya akan menulis di kertas kosong dan
membuat saudari Pakhi menandatangani
bahwa setelah melahirkan bayi saya,
dia akan menyerahkannya kepada saya.
Dengarkan Sai, jika sama sekali
Anda berbicara tentang membuat
tanda tangan Pakhi di kertas sekali lagi
lalu saya - lalu apa, Virat?
Sai, Virat
Patralekha tidak
terlihat dimanapun.
Dia mungkin telah
meninggalkan rumah.
Apa?
'Kakak ipar Pakhi!'
'Patralekha!'
'Patralekha!
Apa yang telah terjadi?'
"Dia tidak ada di kamarnya."
"Dia juga tidak ada di dapur."
'Apakah Anda memeriksa di kamar lamanya?
- Dia adalah'
'tidak di kamar lamanya juga.'
"Dia juga tidak ada di balkon."
"Aku sudah memeriksa seluruh
rumah, tapi dia tidak ada."
'Sudah kubilang dia..
- Apakah dia kawin lari dengan anak itu?'